1./register   
说明：表单已自动提交，前端不用再响应提交按钮。

2./login
说明：表单已自动提交，前端不用再响应提交按钮。

3./userapi
说明：index.html head里有一个js，响应了提交按钮。 返回的数据已经alert出来。
返回的数据包括：
账户基本信息
账户相关活动信息：activities是一个数组，里面每一个数组项对应一个活动信息。

4./postact
说明：index.html head里有一个js作为例子。
提交的数据包括通过表单序列化方式给出

5./changeact
说明：id为accept1的按钮在index.html head 里有一个js作为例子
提交的参数，ActivityID在userapi返回的activity数据里面包括该参数
Actflag 要设置成什么状态，就把他设置成对应的值。

6./negotiate
说明：在arrangement.html head里有一个js作为例子
提交的参数，receiver表示活动发起人的email
msgcontent即为内容。

7./getmailinfo
说明：返回用户邮件，参数mailinfo=1，返回已读邮件列表
参数mailinfo=0，返回未读邮件列表
在index.html head里有一个js作为例子

8./saveprofile
说明：表单已自动提交。

9./saveimage
说明：上传图片

10./getimage
说明：需要显示图片时，image标签的source直接等于该路径即可。

所有api返回参数说明，flag=1表示返回成功
flag=0表示返回失败，相关提示信息在message里面。
有什么问题请自行alert返回值看一下。